Деревянный дом.
Однажды я осознал, что мне ничего не снится.
Никогда…
Сны для тех, кто слишком счастлив, либо слишком печален. От состояния души и рождаются сны. Ты видишь их, как собственное угрюмое отражение в плотно сшитом полотне зеркала. Как правило – твое лицо будет искажаться, глаза вылезут с орбит, щеки свиснут, как старые сморщенные блины, нос разбухнет, он всегда разбухает…
– Паша иди кушать, просыпайся наконец!
Я отпрянул от мыслей и быстро соскочил с кровати. Сонно потер глаза. За окном было слишком ярко, чтобы туда смотреть, потому я отвернулся, прищурив глаза, и спустился вниз, в кухню.
Моя мать всегда встает пораньше, чтобы приготовить что-то поесть. Обычно она готовит для Жасмин.
– Зачем же орать так… - глухо сказал я, открывая холодильник.
– Ты всегда встаешь позже всех. – отозвалась Жасмин. 
– Вот именно! Пора уже бросить эти ночные посиделки… Эти мониторы все глаза выжгут, и спать нормально не дадут! – В тесноте кухни мать вертелась, как хомячок в колесе. – Ну вот! Я опять опаздываю на работу. Никогда не выйдет выйти пораньше…
– Я не поздно встаю, ведь никогда не опаздываю, в отличии от вас обоих.
В холодильнике ничего нормального не было, нормального под сегодняшнее утро. Я снова протер глаза, словно надеясь, что после этого там что-то появится съестное. Но – увы!
– Я уже иду! Паша, заберешь Жасмин со школы, я сегодня буду поздно… скорее всего.
Я кивнул головой. Несмотря на то, что Жасмин была моей сестрой и это должно быть очевидностью – но она мне очень нравилась. Это была милая 9-ти летняя девочка с пышными рыжими волосами и острым орлиным носиком. У нее были весенние яркие глаза зеленоватых оттенков и небольшой пухлый животик - она очень любила кушать. 
– Паша!!! – вдруг резко вскрикнула мама и уставилась на сына. – Я когда просила тебя отремонтировать этот… – Она явно хотела сказать что-то неприличное, но вовремя сдержалась и более ровным тоном продолжила. – этот кусок… или как он правильно называется? Без разницы! Мне надоело каждый раз выходя из дома рвать свои наряды. Сейчас же возьми и-с-с-с… сделай что-то наконец!
Паша смотрел ей вслед без малейшего сожаления о том, что он не отремонтировал этот поломанный фрагмент вагонки, хоть и прошло уже месяц, если не больше, с момента, как мама порвала свои первые джинсы о его острые углы.
Он подошел к увеченной стене. Кусок тонкого дерева толщиной в человеческую ладонь спокойно торчал из стены, будто так и было задумано. Паша всегда его вставлял назад и говорил себе, что сейчас или через полчаса он обязательно это отремонтирует. В общем сложностей в этом вовсе не было, учитывая то, что фрагмент был боковым и в кладовой все еще оставались полосы этого стройматериала. Но всегда что-то сбивало его с этой мысли или же он попросту забывал об этом. А его мать всегда в спешке что-то в себе дырявила об острый угол дерева так, как он постоянно выпадал обратно.
Сейчас у Паши не было никакого желания возится с этим делом, и он только скучно смотрел сквозь стену и думал.

